Hey.
Herkese beklettiğim için özür dilerim.
Kurosaki, bundan gerçekten emin misin?
Unut gitsin.
Şu an böyle şeyleri düşünecek zaman değil.
Haklı.
Kurosaki'nin Ruhsal Basıncını geri getirmeye çalışmak büyük bir risk.
Ama bu riski kazanmak bizim tek umudumuz.
Peki, yola koyulalım mı, Kurosaki?
Bekle.
Ne oldu, Kon?
Ben de geliyorum!
Bizimle mi? Kon, bu...
Yardımcı olabilir miyim bilmiyorum.
Biliyorsun,
böyle olduğum için.
Ama ben de Nozomi'yi kurtarmak istiyorum.
Hayır, onu kurtaracağım!
Nozomi!
Nozomi!!
Olamaz mı?
Tabii ki gelebilirsin.
Nozomi'yi bize ilk getiren sen değil miydin?
Bunu sonuna kadar götürmek senin görevin.
Ichigo…
Bu sefer sen sakla bunu.
Şans için.
Aferin sana!
Yolunda durma.
Parçalanırsan da bizi suçlama.
Öyle olursa, ben tamir ederim.
Elinizden geleni yapın.
Tamam! Hadi gidelim!
Gitmeden önce...
Hepinizden bir ricam var.
Kageroza Usta!
Onlar mı?
Evet.
Uçurum Dünyası'nda birkaç
Ruhsal Basınç sinyali tespit ettik.
Hemen Senkaimon'a birlik göndereceğim.
Hadi, çık ortaya!
Garip.
Hiçbir şekilde gelişlerini hissedemiyorum.
Hey!
Onları beklemek aptallık olur.
Ben önden gidiyorum.
Hey! Size selam vermeye geldim!
Bekle!
Ha?
Bak!
Hepinizden bir ricam var.
Ben, Kurosaki... ve Kon, Ruhlar Topluluğu'na gireceğiz.
Harika!
Reigai istila güçlerinin şimdiden
Senkaimon çevresinde bir savunma hattı kurduğunu varsayabiliriz.
Bu yüzden, güvenli bir şekilde geçebilecek olanlar,
kendi Ruhsal Basıncını gizleyebilen ben
ve Ruh Enerjisini kaybetmiş Kurosaki'dir.
Peki biz ne yapacağız?
Reigai'nin dikkatini çekmenizi istiyorum.
Yani... bir yem mi?
Ama Ruhlar Topluluğu'na nasıl gizlice gireceksiniz?
Bir yolum var.
Burası!
Nozomi'nin saklanmaya çalıştığı yer burası değil mi?
Evet.
Kageroza bile böyle dengesiz bir bölgeden
geleceğimizi asla tahmin edemez, değil mi?
Hadi gidelim!
Tamam.
Yani olay bu mu?
Zaraki! Geri dönmeliyiz!
Asla!
Av gözümün önündeyken bundan keyif almamamı mı bekliyorsun?
Salak!
Bunlar yem!
Hadi gidiyoruz!
Hayır, Renji.
Şimdilik geri çekileceğiz.
Şu an yapabileceğimiz tek şey Ichigo ve diğerlerine güvenmek.
Doğru.
Ichigo…
Şimdilik her şey yolunda.
Öleceğim.
Katlan buna.
Bizi burada bulurlarsa işimiz biter.
Neredeyse geldik.
Hey! Neden aniden durdun?!
Bizi bulmalarını istemediğini sanıyordum!
Aynen öyle.
Bulamamalarını sağlayacağız.
Teğmen Ise, lütfen başlayın.
Emredersiniz.
Ama şu anki durumunuzla bunu yapmak istediğinize emin misiniz?
Risklerin farkındayım.
Füzyonun stabil olmama ihtimali var,
ama ilaçlarla kontrol edebilirim.
Pekala, ikinize güveniyorum.
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
Burası mı?
Öyle olmalı.
Nozomi!
Seni kurtarmaya geldim!
Neredesin, Nozomi?!
Bu da ne?
Burası tamamen boş.
Ne oluyor?!
Sakin ol.
Nasıl sakin olabilirim?!
Burada kimse yok, Nozomi ve Kageroza hiç yok!
Nozomi için endişeliyim tabii ki…
Ama şu an yapabileceklerimize odaklanmalıyız.
Odayı kilitledim, böylece dışarıdan kimse giremez.
Bu bize biraz zaman kazandırır.
Güçlerini geri kazanmayla başlayalım, Kurosaki.
Hey, bu da ne?!
Görünüşe göre Ruh Şekeri üreten bir cihaz.
Ruh Şekeri mi?!
Mod Soul yapmak için değil mi?
Bu onun kamuflajı.
Araştırma ve Geliştirme Departmanı için çalışıyor gibi görünmeli.
Burada meşru araştırmalar yapmıyorsa şüphe çekerdi.
Tek çözüm, bu Soul Candy yapım cihazını kullanmaktı.
Buradaki her ekipman Reigai yaratmak için.
Şimdi anlıyorum!
Kageroza, buradayken Reigai yaratıyordu.
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nda.
Doğru.
Tamam, gösteri zamanı.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Mod Soul yaratmada kullanılan teknolojiyi,
Ruhsal Gücünüzü geri kazandırmak için uygulayacağım.
Önce, Reishi verilerini bir Mod Soul formunda geri yükleyeceğim,
sonra bunu kendi ruhunuzla birleştireceğim.
Sanırım işgal kuvvetlerindeki her kaptan
bu yöntemle yaratıldı.
Ancak, bir Reigai olmadığınız için
ruhunuz üzerindeki yük çok ağır olacak
ve bu yüksek risk içeriyor.
Evet… Bunu kabul ediyorum.
Pekâlâ.
O zaman başlayalım.
Şimdi ne yapıyorsun?
Kageroza'nın elde ettiği Mod Soul yaratma verilerine erişiyorum.
Sisteme sızdığımı söyleyebilirsiniz.
Sızmak mı?!
Oldukça harikasınız, Bay Urahara.
Sonuçta Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nın kurucusu benim.
Hey…
Fazla zamanımız yok.
Teğmen Kurotsuchi.
Korktuğumuz gibi, Füzyon Endeksi artmıyor.
Lütfen siz de durumu kontrol edin.
Tamam, yakında bir Mod Soul hazır olacak.
Ama Urahara…
Kageroza'nın Hollow güçlerimi yeniden üretemediğini sanıyordum?
Doğru.
Sadece Ruhsal Gücü çıkarıyoruz.
Reishi'ni kopyalayıp
bir Mod Ruh'a aktarıyoruz.
Bu yüzden Hollow güçlerini
geri yükleyemeyiz, ama…
Ruhsal Gücümü geri kazanabilirim.
Evet…
Hesaplarım doğruysa.
Sorun ne?!
Bizi fark ettiler galiba!
Ne?!
ON ÜÇ KORUMA BİRLİĞİ KABUL TÖRENİ
Yushima?
Biliyordum.
Birisi bana senin kabul edildiğini söylemişti.
Demek doğruymuş.
Hatırlıyorum da,
Ruh Avcısı Akademisi'nden
mezun olmakta zorlanıyordun.
Ama iyi oldu.
Teşekkürler.
Bir şeye ihtiyacın olursa, söyle.
Bu bahardan itibaren,
9. Birlik'te Sekizinci Koltuk görevine atandım.
Belki sana yardımcı olabilirim.
Rukon Bölgesi'nde bir Hollow
görüldüğü teyit edildi.
Derhal harekete geçin ve etkisiz hale getirin!
Emredersiniz!
Komutanım…
Lütfen beni de götürün.
Bu gerçek bir savaş!
Zayıf birini göndermek,
diğerlerine daha fazla
yük bindirir.
Ama ben…
Transfer mi?!
Doğru.
Gelecek haftadan itibaren,
senin 12. Birlik'e,
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na
katılmanı istiyorum.
Ama daha yeni buraya atandım.
Dövüşmeye uygun değilsin.
Çok zekisin.
Ve çok çalışkansın.
Yeteneklerini kullanabileceğin
bir yerde çalışmak istemez misin?
Ben…
Ne diyorsun sen?!
Projekt Mızrak Ucu
insanlık dışı bulundu.
derhal iptal edilmiştir,
ve Mod Ruhlar hakkındaki tüm araştırma verileri
imha edilecek.
Hayır, lütfen bekleyin!
Lütfen…Bir açıklama istiyorum!
Bu araştırma biriminin kapatılması emredildi.
Hemen kontrolü devredin.
Daha fazla direniş vatan hainliği
olarak değerlendirilecektir.
Hemen açın.
Bu son uyarınız.
Kıpırdama!
Hey! Sorun ne?!
Olamaz! Çabuk 4. Takım'ı çağırın!
Saklan…
O beceriksiz Shinigamilerin arasında
kaybol
ve varlığını gizle.
Sonra bir gün, irademi taşı
ve araştırmamı tamamla.
Kon…
Ichigo…
Ha?
Güçlerim mi geri geldi?
Kurosaki!
Çok şükür. İyisin.
Evet.
Ama ne oldu?
Bunu Kageroza yaptı.
Bizi tamamen çözmüş.
İşler fazla yolunda gittiği için
şüpheleniyordum zaten.
Ama sorun değil.
Bak. Ruh Enerjim geri geldi.
Kurosaki, nasıl?
Şey…
Patlamadan hemen önce,
kapsüldeki Mod Ruh'u
yakaladım ve…
Anlıyorum.
Ama…
Kon?
Kon burada değil!
Hadi onu bulalım!
Kon! Neredesin?! Hey!
Kon!
Kon…sen…
-öldün mü?
-Ölmedim!
Beni öldürme hevesine kapılma!
Ben yenilmezim!
Eli̇nden bi̇r şey çıkıyor.
Dolgum!
Hayır! Ben…öleceğim.
Yenilmez olduğunu söylemiştin.
O patlama neydi?
Yedinci Koltuk Inaba'nın laboratuvarından geldi.
Burada kalamayız.
Hadi!
Tamam.
Sorun ne, Ichigo?!
Ne oluyor?
Hey, sen…
Hey, ne oluyor?!
Kurosaki.
Yuttuğun Mod Soul eksikti.
Sonuç olarak, iyileşen Ruh Enerjin aşırı dengesiz.
Şu anki durumunda, Hollow güçlerin kontrolden çıkacak.
Ve ele geçirecek mi?!
Ciddi misin?!
Ne yapmalıyız?!
Hâlâ bir yolu var.
Kageroza'nın asıl amacı Kujo ile birleşmek olsa da,
Bir bilim insanının tüm araştırmasını feda edeceğine inanamıyorum.
Kageroza'nın başka bir yerde gizli bir laboratuvarı olmalı.
Laboratuvar mı?!
Bir araştırma laboratuvarı.
Bunu biliyorum!
Hadi bulalım!
Evet.
Orada, Kurosaki'nin Ruh Enerjisini dengeleyebiliriz.
Ve…
Kujo'yu da orada bulacağız.
Hey, iyi misin?
İyiyim.
Kim var orada?!
Orada ne yapıyorsunuz?!
Kendinizi gösterin!
Çabuk.
Tamam!
Sizi bekliyorduk.
Ateş et.
Görünüşe göre gücünün çoğunu geri kazanamamışsın, Ichigo.
Ama merhamet göstermeyeceğiz.
Demek bunu kastediyordu.
Kahretsin. Bu yüzden pes etmeyeceğiz!
Kurosaki.
Ben onları burada oyalayacağım.
Siz ikiniz geçin!
Ne diyorsun sen?!
İntihar saldırısı mı?
Ne kadar acınası.
Yoruichi!
Yalnız değilim.
Hepiniz… yaşıyorsunuz?!
Şimdi, savaş zamanı.
Bak, Kisuke.
Bu sefer seni kurtardığım için bir minnet hediyesi istiyorum.
Üç gümüş asma yaprağına ne dersin?
Olmaz.
Kum kabına yeni kum eklerim.
Hmm… O zaman pahalı bir kedi maması da eklerim.
Anlaştık!
Buna razı mısın?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Kahretsin!
Vücuduma ne olduğuna bak.
Pekala.
Bu tür şeylerde oldukça iyiyimdir.
Seni hemen düzeltirim!
Oldu!
Hayır, olmadın!
Gerçekten mi? Bir daha deneyeyim.
Nasıl oldu?
Neden başladığından daha kötü durumdayım?!
Ama elimden gelenin en iyisini yaptım.
Nasıl oldu?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Beni eski halime geri döndür!